1- main function main package disinda baska bir package icerisinde calismaz.


2- Bir package de bulunun butun dosyalar package ile ayni ismi tasiyan klasor icinde yer almak 
zorunda. ve tanimladigimiz her package %GOPATH%\src icerisinde olmak zorunda, arada baska bir klasor yapisi olmamali
(eger alt package degilse --bkz 4. madde).
yani 'dortIslem' adinda bir package icinde 'toplama', 'cikarma' ve 'carpma' gibi 
farkli dosyalar varsa bu dosyalarin bulundugu klasorun adi 'dortIslem' olmak zorunda. ve bu dort islem klasoru de 
GOPATH icindeki src klasorunun icinde yer almali.


3- Bir package icinde tanimladiginiz fonksiyonlari baska bir package icinde cagirabilmek istiyorsaniz 
bu fonksiyonlarin adinin ilk harfi buyuk olmak zorunda, adi kucuk harfle baslayan fonksiyonlar baska yerden cagiralamaz. 
Bunu soylede dusunebiliriz public metotlarin isiminin ilk harfini buyuk yap, private metotlarin isminin ilk harfini kucuk :D


4- Bir package icinde yeni bir alt package tanimlayabiliriz. Ornegin Go nun standart kutuphanesinde bulunan 'net' ve 'http' package leri gibi.
'http', 'net' in bir alt package i dir ve http klasoru net klasorunun icinde yer alir (bkz %GOROOT%\src\net).
Eger http i icinde tanimlanan bir fonksiyonu kullanmak istiyorsak --import "net/http"-- yazmamiz gerekir.


***bunlar benim karsilastigim kodun calismasini engelleyen gozden kacan ufak noktalar.ben sublime da yazdigim icin belki intellij kullanan arkadaslar
ayni sorunlarla karsilasmaz. Eksik yada yanlis olan yerler olabilir anladigim kadariyla yazmaya calistim.